你要頹到幾時先夠皮啊？
不如食隻蕉先
再諗啦
嚟喇喎
我話好驚我咁久嘅工
咩啊？
不如你話畀我知點解會搞成噉吖？
你問我點解啊？
就係因為你好激動，跟住不停噉揈個頭
就係噉啦
噉我可以點做喎？
喺嗰個情況，我有得揀咩啊？
都係嘅，個氣氛咁高漲，係好難拒絕嘅
冇錯係啊
簡直就好似見證住一個傳説即將開始噉
真係睇到連我都忍唔住好激動
而家個個都想我參選噉
我都唔知點做好啊
你有咩打算啊？
我諗井秀先生嗰邊當你應承咗佢㗎喇
吓做國會議員噃
你知佢依家好老
你知佢依家化邊個人好有型啊
我個人失調咗一段好長嘅時間
睇完蓮子化變之後
我嘅何依紅終於平衡返喇
呢種蓮花嚟喇，真正嘅蓮子啊
呢種久違嘅感覺返嚟喇
係噉好啦
我哋為慶祝你隻成為候選議員，飲杯
仲以為佢跌埋心水做偶像歌手
點知轉個頭又話做國會議員喎
真係心血少啲都唔得啊
話唔定出年會做埋太空人𠻹啊
冇啲噉嘅事啊
咩話？
要我做國會議員，更加係冇可能
迷失唔知揀邊條路
可能係要你行最難行嘅路
我乜嘢都唔想揀
我去個廁所先
其實我就覺得列子佢係好適合揸咪講嘢
我覺得井秀呢個人真係冇晒辦法
先會揾你做㗎啫
就好似啲偵探同路人講你好有明星相噉
再講以你嘅知名度
可能連井秀都多人識過你
總括嚟講，你可以話係輸硬囖
你都覺得係你唔單止嘥錢
仲嘥埋時間𠻹啊
嗯，都係嘅
等我打畀井秀先生，同佢講我唔選
好啦，你一定要狠心拒絕佢啊
呢位獵子小姐
佢嘅channel有超過
200人follow
佢曾經係一位地下偶像
而最近流傳喺下次選舉
佢會代表憤怒黨參加選舉戰
成為初出茅廬嘅候選新人
你方家話係過氣政黨憤怒黨
嘅處境可以話非常危險
提拔一個偶像會唔會成為轉捩點
可以令佢哋起死回生呢？
我都嚇一跳啊
咪睇到噉啊，佢內向麪皮又薄㗎
開返佢
喂
你企度啊
channel嘅訂閲人數真係升得好快
唔使好耐就會超過220人啦
喂，煙團社長叫你揾佢
即係同我入去睇下咩料先
我而家唔得閒啊
咪煩住我囖
點解冇我同意就隨便公開我條片㗎？
井秀先生啊
快啲聽電話喇
係你好啊
我係整秀啊，係係
你想做訪問係嗎？
係一啲問題都冇，好…
真係太好喇
一朝早就咁多電話打嚟揾我
就連我哋都多咗好多
follower㗎
果然同我諗嘅一完
如果由前成員參加選舉戰
OTM Girls都會
同一時間得到大量關注
成為焦點
係啊
都係得得炮堂先生嚟幫手啫
有咩事記得多多關照
冇問題
不過噉
部長係咪真係會參加選舉戰㗎？
唔知啊，佢從來都冇表態
我覺得應該誒
唔會有問題嘅
你明明話自己好有經驗，又有技巧
可以將列子當成功者咁舞嚟舞去𠺢嘛？
都係嘅
不過就算佢突然反口都唔出奇
嚇？
點解你到而家先至話畀我聽啊？
我已經起埋條骨頭路畀佢入去㗎喇
要逼到佢入去先至得㗎
呢個僆妹本身對政治冇興趣
呢個係已知嘅事
好難改變到
人越出名
所承受嘅輿論壓力就越大
無論係責任定係風險都好喇
同做地下牛場好難拉埋一齊嚟講
你自己應該好清楚呢樣嘢先係嘅
呢層我梗係知道啦
只不過我今次真係好需要佢
今次我一定要有蓮子同我一齊
冇咗佢唔得嘅
睇下今朝講嘅憤怒黨明星候選人唔係佢囖
哦，做地下偶像嗰個
點解井秀先生硬係唔肯
同民眾黨一齊合作呢？
真係戥佢慘
睇下…睇下喺嗰個地下偶像啊
你唔好咁大聲講啦，人哋會聽到㗎
咩？
你好，我係井秀
竟然打得通
井秀先生啊
我今日打咗好多次畀你喇
哎吔，真係唔好意思啊
頭先你好多嘢做黃金吖嘛
你因咩事揾我啊？
我想同你講唔好意思
做候選人嘅事
我都係決定唔做喇
吖？
做咩啊？
即係咩意思啊？
唔好意思啊
你講咩話？
我頭先話
我決定咗唔會參選做國會議
嚇
唔好再玩嘢喇
你專登唔畀我講
其實你唔使擔心㗎喎
我好肯定你一定會贏到呢場選舉
嚇
即係咩意思啊？
如果真係冇機會贏嘅話
噉當初我點會求你應承我參選呢？
只不過根本就唔係呢個問題
總之我自己知自己事
根本唔會贏
點解噉講？
我係普通OL嚟咋
完全唔知政治係乜嘢
成世人就係識返工放工
關於呢樣嘢
我要話你知
完全唔需要擔心
由而家開始
我會教識晒你要識嘅嘢
吖
喂，請問咩事啊？
嗰個就係你帶返嚟嘅女人呀？
咩啊？
我隻用憤怒黨名義參選嗰個明星候選人
就喺你之前帶返嚟嗰個女人呀？
其實佢都仲未決定自己係唔係真係參選
佢份人係咁麻煩㗎
邊個估到件事會發展成噉𠸏？
唔係你覺得噉樣好好笑咩？
呀？
你而家係咪喺度玩我？
唔係啊
你之前明明收咗錢
收得錢就咪搞咁多無謂嘢出嚟啦
你千祈唔好諗住同我玩啲咩
喺選舉戰完結之前
同我揾個地方靜靜哋接埋佢
一件咁簡單嘅事，如果你都做唔到嘅話
你啲噉嘅人仲生存喺世上做乜嘢？
我每日過得幾咁辛苦
挨咗幾耐先至有今日
你根本就唔會明白
我真係頂你唔順，你幾時都係咁黑我憎
無論點都好
你一定唔可以畀佢參選
你返嚟嗱？
你話頭先畀井秀先生捉走咗
搞到咁夜先返嚟，究竟做咗啲乜嘢啊？
我頭先喺議員會館聽完佢嘅地獄式講座
安全保障係乜嘢？
年金又係啲乜嘢？
佢話我仲有大把嘢要記
係噉即係話
你到目前為止都冇拒絕參選呀？
已經唔到我拒絕喇
其實講開又講
國利部長同就美小姐
佢哋都好似好想你參選做候選人噉嘅
你唔覺咩？
嚇
佢哋只係想同我玩下吒嘛
而家廿五歲
政治嘅經驗係零，技能係死亡星線
換轉係我見到有個噉嘅人選
都肯定唔會投票畀佢啦
我都係噉諗
雖然
只不過呢
其實我見到烈子你喺舞台上面咆哮個樣
又真係會令到我成個人好興奮
你都只係畀現場氣氛感染到吒嘛
日本呢個國家65歲以上嘅人就
已經佔咗整體人口幾乎三成
井壽先生都有講過
話呢個係破天荒世界第一嘅超高齡社會
噉即係話係由老人家選擇揀邊個人
呢個社會嘅嘢都係老人家話事
亦都正正因為噉
呢個國家仲沉醉喺過往嘅成功度
仲係食古不化
老咗嗰陣就諗住乜嘢都唔理
至於我哋啦
就好似唔屬於呢度噉
我想改變呢個社會
但係根本就做唔到
係因為我哋好似一盤散沙噉
我哋要點樣做，先唔會一盤散沙噉啊？
我哋要逐個…叫返醒佢哋
令到每個人都出返嚟做啲嘢
嚇
真係得咩？
係難㗎
不過
烈子
你開到聲嘅話
我相信大家都會聽
等我數到十
我就乜嘢都可以做得到
烈子應該會參選啩？
點解咁諗？
有咩根據？
冇話有咩根據嘅
只係喺舞台見到嘅情景
喺其他地方唔會見到
企喺舞台上面嗰種感覺
我相信烈子都覺得好難忘
希望你唔好怪我太直接問呢樣嘢
其實烈子
佢係唔係真係會贏啊？
呢樣嘢好難講
又唔係包生仔
只不過噉喎
我有我嘅辦法令佢有大啲機會
噉要點做先可以贏啊？
請你詳細啲話我知啦
以我個黨而家嘅狀態
睇嚟係冇辦法參加到比例區選
換言之，你指佢要參加嘅係小選舉區
應該將目標擺落邊個區好啊？
呢個可以話係好重要嘅關鍵
獅子好快就會代表我哋參加選戰
而佢今次會去嘅地區就喺呢度
佢要去東京八區
獅子要去東京八區啊
等一陣先喇
呢度咪係
係經過我哋綜合分析而家
所有情報同商議之後得出嘅結論
我哋選擇嘅東京八區
別名係叫做海達十族王國
海達十族佢係以壓倒性嘅
優勢喺呢個地區封王
而喺今次佢就以健康為由
並不得已讓出佢嘅王座
由佢嘅仔次郎繼續為佢自己嘅地盤打食
係人都知道細澤議員擁有先天嘅優勢
雖然係噉講啫
不過次奴得佢廿五歲
可以話係完全冇政治經驗
所以佢嘅得票率偏低都係正常嘅
我哋睇準時機
喺皇座未有人坐之前
就放隻猛獸出嚟
拉攏冇偏向任何黨派嘅選民
盡量攞多啲票
要做到呢件事
一定要有獵子力嘅聲音先至得㗎
因為淨係得你先至有能力可以
用把聲激勵過一啲內心裏面充滿憤怒嘅人
我嚟係還返呢樣嘢畀你
噉即係咩意思啊？
真係好對唔住啊
要我乜嘢都唔做，我真係做唔到